एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 19]
उसे देखो.
वह भयानक है.
चलो, उससे दूर रहो।
[जिंक्सिउ टेक्सटाइल]
चलो चलें। चलो चलें।
वह बहुत डरावना है.
[जिंक्सिउ टेक्सटाइल]
क्या बकवास है?
कृपया इस तरफ़ से।
हे भगवान!
कृपया वापस आ जाओ।
इसे तीन दिन में ले लो।
आप
इस दुकान के मालिक कौन हैं?
हाँ मैं हूँ।
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
कितना अहंकारी!
बोलते समय आप मेरी तरफ देखते भी नहीं?
मैं साम्राज्य का शीर्ष हत्यारा हूँ—
[हू शेनटोंग, हत्यारा]
हू शेनटोंग.
शीर्ष हत्यारा?
लेकिन मैंने सुना
साम्राज्य के शीर्ष हत्यारे को कहा जाता है
"बीकन फायर."
वह कुछ भी नहीं है.
मैंने पहले ही अपने शीर्षक का कुछ हिस्सा छोड़ दिया था।
मैं चांगआन का शीर्ष हत्यारा हूँ
तांग साम्राज्य में भूत बाजार:
हू शेनटोंग!
चूँकि आप इस दुकान के मालिक हैं,
आप अवश्य ही कियान झेंग होंगे।
मैं वह हूं।
तो क्या हुआ?
चूँकि आप कियान झेंग हैं,
तो फिर... मरने के लिए तैयार हो जाओ!
क्या तुम सचमुच हत्यारे हो?
तुम्हें किसने काम पर रखा?
इस धंधे में यही नियम है।
मैं नहीं कह सकता!
रुकना!
कौन...
आप कौन हैं?
मुझे आपसे यह पूछना चाहिए.
हत्या का प्रयास करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
दिन दहाड़े?
मैं आपको क्यों बताऊं?
आप!
वह तुम्हें मारने की कोशिश क्यों कर रहा है?
कदम।
मैं भी नहीं जानता!
आप!
तुम उसे मारने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
क्यों?
मैं नहीं कह सकता!
यह इस व्यवसाय का नियम है!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
उसे बाँध दो!
हिम्मत मत करना!
आप।
मेरे साथ आइए।
महोदया, हम कहां जा रहे हैं?
मुझे अभी भी अपना व्यवसाय संभालना है।
तो फिर उसे अभी मत बांधो.
कुंआ...
क्या तुम अभी भी खड़े हो सकते हो, हत्यारे?
यदि आप कर सकते हैं, तो
अपना लक्ष्य पूरा करना जारी रखें।
महोदया,
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा,
लेकिन हम कहां जा रहे हैं?
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय।
अरे, आह! बहुत दर्द हो रहा है!
गति कम करो!
घुटने टेको!
[एक वफ़ादार दिल]
दर्द हो रहा है! तुम्हें...
आधिकारिक लू,
आप पूछताछ शुरू कर सकते हैं.
[एक वफ़ादार दिल]
आपमें से कौन पहले बोलना चाहता है?
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
धृष्टता!
इस अदालत में ऐसा अनादर दिखाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
!
तो फिर चलिए आपसे शुरुआत करते हैं,
भूत बाज़ार का शीर्ष हत्यारा।
हमें बताओ,
तुम्हें हत्या करने के लिए किसने किराये पर लिया?
मैं बिल्कुल नहीं बताऊंगा!
क्या आप जानते हैं यह कौन सी जगह है?
मुझे पता है।
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय।
लेकिन मैं आपको नहीं बता सकता.
मैं व्यापार के नियम जानता हूँ!
क्या आप ईमानदार होने का दिखावा कर रहे हैं?
या सचमुच मूर्ख बन रहे हो?
मैं मूर्ख नहीं हूं!
मैं, हू शेनटोंग,
नाम को बदनाम नहीं करना चाहिए
एक हत्यारे का.
मैं बात नहीं करूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए!
सु वुमिंग.
यदि आपका सामना उसके जैसे किसी व्यक्ति से हुआ,
आप कैसे
उससे पूछताछ करें?
अगर मेरा सामना उसके जैसे किसी व्यक्ति से हुआ,
मैं ज्यादा कुछ नहीं कर सकता.
[एक वफ़ादार दिल]
[निष्पक्ष और न्यायसंगत]
तो क्या आप भूत बाज़ार के शीर्ष हत्यारे हैं ?
यही उनका दावा है।
[निष्पक्ष और न्यायसंगत]
मैंने सुना है
कि न्यायालय,
भूत बाजार का प्रबंधन करने के लिए,
लंबे समय से सेवानिवृत्त
मास्टर फेंग ताई सेवा में लौटेंगे
भूत बाजार मजिस्ट्रेट के रूप में।
यह सही है।
आदरणीय मास्टर फेंग ताई
उम्र के अंतर के बावजूद वह हमारा प्रिय मित्र है ।
अब,
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है
लेकिन उससे बात करने के लिए
और हू शेनटोंग
भूत बाज़ार से निष्कासित कर दिया गया।
नहीं, नहीं, नहीं! मत करो, मत करो, मत करो...
कृपया ऐसा न करें!
हम एक साथ बंधे हुए हैं!
अगर तुम मुझे भूत बाज़ार से निकाल दोगे,
मुझे कोई नौकरी नहीं मिल सकेगी.
मैं... मैं बात करूंगा, ठीक है?
[निष्पक्ष और न्यायसंगत]
क्या आप अभी भी नौकरियाँ लेते रहना चाहते हैं?
बिल्कुल।
हालाँकि इस बार मैं फिर असफल रहा,
कोई नहीं मरा, है ना?
कुछ दिन जेल में रहने के बाद,
तुम्हें मुझे रिहा करना होगा.
ऐसा लगता है कि आप अक्सर असफल होते हैं।
आप किस तरह के हत्यारे हैं?
मैंने जमा राशि ले ली,
तो मुझे कम से कम
एक प्रयास तो करना ही था, है ना?
आधिकारिक लू,
क्या आपने सुना?
वह तो बस एक हत्यारा है
जो विशेष रूप से लोगों
से जमा राशि ठगता है।
आपको इसे इतनी कठोरता से क्यों कहना पड़ रहा है?
समय बर्बाद करना बंद करो।
हमें बताओ,
तुम्हें किसने काम पर रखा?
मैं उनका नाम कैसे पूछ सकता था?
मैं नियम जानता हूं.
[एक वफ़ादार दिल]
सर! सर!
मुझे कुछ कहने दो!
वह एक हत्यारा है!
किसी ने उसे मुझे मारने के लिए किराए पर लिया है!
मैं लक्ष्य हूँ,
और मैंने कोई अपराध नहीं किया है.
तुमने मुझे भी क्यों बांध दिया, है ना?
अब मुझे रिहा करो.
मुझे अपने व्यवसाय पर वापस जाना है!
आधिकारिक लू,
मिस पेई यहाँ हैं।
ठीक उसी समय जब मुझे उसकी जरूरत थी।
[एक वफ़ादार दिल]
उ-मुझे खोलो...
आप क्या कर रहे हो?
जिला प्रमुख, श्री गुआंग,
ने इस चित्र की पुष्टि की है।
हांगयाओ सचमुच एक परी की तरह सुंदर है।
वह दयालु है,
और किंगलोंग जिले के सभी पड़ोसी
मुझे वह बहुत पसंद है.
चित्र बहुत सटीक है.
क्या आपने उसे पहले देखा है?
जब मैं
मामलों को निपटाने के लिए किंगलोंग जिले में गया,
मैंने होंगयाओ को पीपा बजाते हुए देखा ,
इसलिए मैं उसे याद करता हूं।
आपकी मदद के लिए धन्यवाद, ज़िजुन।
यह उपयोगी होगा.
क्या आप पहचान रहे हैं
यह औरत?
नहीं।
[मन और हृदय पूर्णतः समर्पित]
क्या आप उसे पहचानते हैं?
मैं...
नहीं।
आज मेंग निवास पर,
यही तो तुमने मुझसे पूछा था।
माफ कीजिए श्रीमान,
क्या मृत महिला हांगयाओ के अंदर है?
हाँ।
और मैंने तुरंत कहा
जिसके बारे में मुझे कुछ भी पता नहीं था
मेंग परिवार की मैडम.
मैंने कभी नहीं कहा कि इस चित्र में दिख रही महिला
वह होंगयाओ, मेंग की पत्नी थी।
आधिकारिक लू,
वह ईमानदार नहीं है.
वह सरल है।
उसे मेरे पास छोड़ दो.
आपको परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है, मैडम.
मैं सच बताऊंगा.
[मन और हृदय पूर्णतः समर्पित]
हाँ।
मैं होंगयाओ को जानता हूं,
लेकिन मैंने उस औरत को नहीं मारा.
हालाँकि मैंने किसी को काम पर रखा था
अपने नए प्रेमी की जांच करने के लिए,
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
अलावा,
मैं उसकी हत्या कैसे सहन कर सकता था?
आपने होंगयाओ की जांच के लिए किसे नियुक्त किया?
बिल्ली।
जासूसी करने में एक विशेषज्ञ
और धनी परिवारों के रहस्यों पर नज़र रखना ।
बिल्ली?
क्या आप उसका असली नाम जानते हैं?
बिल्कुल नहीं।
जब उनके जैसे लोगों को काम पर रखा जाता है,
मैं नियम समझता हूं.
आप उनसे उनका असली नाम नहीं पूछ सकते।
नियम?
ये सारे नियम किसने बनाये?
कुछ नियमों के कारण लोगों की जान जा सकती है।
ठीक है।
जब तक ज़िजुन यहाँ है,
उसे दोनों बिल्ली का स्केच है
और
जिसने हू शेंतोंग को काम पर रखा था।
आप गुप्तचर एजेंटों के प्रमुख हैं।
आप क्या सोचते है
क्या हमें इन दो लोगों की जांच करनी चाहिए?
ये दो लोग...
एक पल इंतज़ार करें।
वुमिंग, लू लिंगफ़ेंग
कियान झेंग और हू शेंटोंग ने क्या वर्णन किया
बहुत अलग लग सकता है,
लेकिन वास्तव में यह काफी समान है।
यह सही नहीं हो सकता.
ये दो लोग दिखते हैं
पूरी तरह से अलग,
अलग-अलग बीयरिंग के साथ भी।
और मुझे लगता है कि वे
उम्र में 10 वर्ष से अधिक का अंतर।
विभिन्न मनःस्थितियों में,
वही व्यक्ति
वे स्वयं को अलग-अलग ढंग से प्रस्तुत कर सकते हैं।
लेकिन एक चित्र का सबसे आवश्यक हिस्सा
इसका उद्देश्य आंखों और भौंहों के आसपास की संरचना को कैद करना है ।
हालाँकि मैं पूरी तरह से निश्चित नहीं हो सकता,
मुझे एक अंदेशा है
वह कियान झेंग और हू शेनटोंग
उसी व्यक्ति को देखा.
मुझे संदेह है
पूरी दाढ़ी एक भेस है।
ज़िजुन,
क्या आप भेस हटा सकते हैं?
मैं तो बिल्कुल यही सोच रहा था।
मैं एक और चित्र बनाने की कोशिश करूंगा।
[निष्पक्ष] [प्रतिवाद]
उत्कृष्ट।
फिर, हम तुम्हें परेशान करेंगे, ज़िजुन।
आपको कितने समय की आवश्यकता होगी?
आधा घंटा पर्याप्त होगा.
लेकिन मुझे होना चाहिए
अकेले चुपचाप चित्र बनाने के लिए।
[प्रतिवाद]
वुमिंग, लू लिंगफ़ेंग।
ज़िजुन,
क्या आप सचिव मेंग से मिले हैं?
एक सचिव?
आप किस सचिव की बात कर रहे हैं?
सुशान शॉप अब बहुत अच्छा चल रहा है।
ज़िजुन बहुत व्यस्त रहा है,
इसलिए, ज़ाहिर है, वह मेंग बुई से नहीं मिली है।
मेंग बुयी?
यह काफी दिलचस्प नाम है.
आधिकारिक लू!
आधिकारिक लू, मिस्टर सु, मिस ज़िजुन।
मैं बेकार हूँ।
मैंने मेंग बुई को खो दिया
भूत बाज़ार में.
क्या मिस ज़ीजुन ने यह चित्र बनाया है?
यह बहुत सटीक है.
हम इस चित्र का उपयोग क्यों नहीं करते?
उसे पकड़ने के लिए?
-नहीं -
नहीं!
[प्रतिवाद]
सभी लोग इस चित्र को देखें
और गुप्त रूप से मेंग बुई को गिरफ्तार कर लिया।
मेंग बुयी,
आप बहुत दिनों से मेरे जड़ी-बूटी के बगीचे में चाय पीने नहीं आये हैं ।
आपको किस बात ने दूर रखा है?
झांग सान, वह व्यक्ति जो मेमने का सूप बेचता था,
मेरे घर में मृत पाया गया।
क्या तुम्हें लगता है...
उसका कुछ संबंध था
होंगयाओ के साथ?
खैर... होंगयाओ नहीं होगा
झांग सैन के साथ संबंध...
वह... वह तो बस एक बदमाश था।
यदि होंगयाओ एक प्रेमी की तलाश में थे,
क्या उसे कम से कम अधिक चयनात्मक नहीं होना चाहिए?
आपके लिए हांगयाओ पर इस तरह संदेह करना उचित नहीं है ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे आपके सामने ऐसा नहीं कहना चाहिए था ।
आखिरकार, तुम दोनों कभी थे
परफेक्ट मिलान,
एक दूसरे के लिए किस्मत में.
सुनो, तुम कितने ईर्ष्यालु लग रहे हो।
उस समय, आपने ऐसा क्यों नहीं किया...
आप...
क्यों क्या?
जब आपको अपनी नियुक्ति मिली थी
,
आप रातोंरात चले गए.
आप हांगयाओ को अपने साथ क्यों नहीं ले गए?
मैं...
उस समय मैं युवा था,
रोमांस से विचलित होने की चिंता
इससे मेरे आधिकारिक करियर पर असर पड़ेगा।
अब मुझे कुछ पछतावा है।
वह अवश्य रही होगी
उस समय मेरा दिल बहुत टूट गया था।
तुम्हें इसका अफसोस है?
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि राजधानी में आपके कार्यभार संभालने के बाद ,
होंगयाओ जैसा लग रहा था
एक पूरी तरह से अलग व्यक्ति.
तुम दोनों ने नहीं किया
मेरी पीठ पीछे फिर से एक साथ हो जाओ, है ना?
मेंग बुयी.
मुझे नहीं लगता कि आप यहां चाय पीने आए हैं।
तुम्हें मुझ पर शक है, इसलिए तुम यहाँ आए हो
मुझे बात करने के लिए फुसलाने की कोशिश कर रहे थे,
है ना?
ज़रूरी नहीं।
बात बस इतनी सी है कि होंगयाओ
अचानक गायब हो गया।
मैं बस जानना चाहता था
अगर आप उसे कहीं छुपा रहे हैं.
मैं कैसे छिप सकता हूँ?
किसी दूसरे आदमी की पत्नी?
इसके अलावा, आप और मैं सहपाठी हैं।
कैसा व्यक्ति?
क्या आप मुझे, यान जुन्क्सियन के लिए लेते हैं?
ठीक है ठीक है।
यह अच्छा है कि आप नहीं हैं.
यह मेरी गलती है।
आप केवल दोषी नहीं हैं—
तुम्हारा दिमाग़ ख़राब है!
हां हां।
मैं बीमार हूं।
मैं...
मुझे तो बस सोने में परेशानी होती है।
अपनी जड़ी-बूटियाँ लेने के बाद,
मैं अब काफी बेहतर महसूस कर रहा हूं।
मेंग बुयी, ओह, मेंग बुयी।
कोई आश्चर्य नहीं कि होंगयाओ को दुःख हुआ
तुमसे शादी करने के बारे में.
क्या... उसने क्या कहा?
वह आपको धोखा देने के लिए दोषी ठहराती है।
सचिव के रूप में आपकी स्थिति
यह कोई वास्तविक आधिकारिक पोस्ट नहीं है।
आपने हांगयाओ को यह बात स्पष्ट रूप से क्यों नहीं बताई
?
तो फिर उसे कैसे पता चला?
रहस्य हमेशा के लिए छिपे नहीं रह सकते.
तुम तो बस ज़िद्दी हो.
शाही परीक्षा उत्तीर्ण करने के बाद
और कार्मिक मंत्रालय
की चयन परीक्षा की प्रतीक्षा कर रहे हैं,
कौन मुख्य परीक्षक को उपहार नहीं देता ?
आपको बस नैतिक रूप से श्रेष्ठ व्यवहार करना था।
परिणामस्वरूप, मुख्य परीक्षक ने कहा
कि चार मूल्यांकन मानदंडों में आपका "भाषण" घटक
स्पष्ट उच्चारण की आवश्यकताओं को पूरा नहीं करता था ,
इसलिए उन्होंने आपको मात्र सचिव का पद दिया ।
हाँ।
लेकिन अभी भी एक मौका है.
महामहिम के सिंहासन पर बैठने के बाद,
उन्होंने कार्मिक मंत्रालय का पुनर्गठन किया।
आप बहुत भोले हैं.
अब आपके पास दो विकल्प हैं
अपने आप को जोड़ने के लिए
किसी उच्च पदस्थ अधिकारी को—
आदर्श रूप से सीधे राजकुमारी को,
कौन आपकी सिफारिश कर सकता है—
या
संबंधित परीक्षा देने के लिए।
लेकिन इस बार,
आपको मुख्य परीक्षक को उपहार देना होगा
किसी आधिकारिक पद पर पदोन्नत होना।
अन्यथा,
आप हमेशा एक साधारण क्लर्क बने रह सकते हैं,
और होंगयाओ की कभी उम्मीद मत करो
आपका सम्मान करने के लिए.
हांगयाओ सचमुच तुम्हारे साथ नहीं है?
वह नहीं है!
भागते रहें!
मैं क्यों भागूं?
भूत बाज़ार में,
क्या तुम बहुत तेज नहीं दौड़े?
ऐसा इसलिए क्योंकि वे
मुझे मारने की कोशिश कर रहे थे।
लेकिन जब मैंने तुम्हें बचाया,
आप और भी तेज दौड़े.
आप अपराधी नहीं हैं.
Y-आप
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय से हैं।
उसे पकड़ें।
तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
आधिकारिक लू.
मेंग बुयी यहाँ है।
उन्होंने ही मुझे काम पर रखा है!
अच्छा, अच्छा!
मुझे बताओ,
तुमने इसे क्यों काम पर रखा?
उसका नाम जो भी हो
मेरी हत्या करने के लिए?
क्योंकि मैं तुम्हें मरना चाहता हूँ!
तुमने मेरी पत्नी होंगयाओ को बहकाया।
-क्या मुझे तुम्हें मार नहीं देना चाहिए?
-रुको, रुको!
आप कैसे जानते हो
मेरे और होंगयाओ के बारे में?
कियान झेंग
क्या आपने घरेलू जासूस नहीं रखा?
होंगयाओ की जांच करने के लिए?
हाँ।
किसी का नाम कैट है, है ना?
ज़रा बारीकी से देखें
उसके चेहरे पर.
कदम पीछे खींचना!
यहाँ आओ!
आप बिल्ली हैं?
यह मैं हूं।
क्या आपके पास सबूत है?
मुझे बताओ,
ww-कहाँ...
क्या वह रहती है?
यह आप थे!
तुमने अपना भेष बदल लिया
उस घरेलू जासूस के रूप में!
मेरे लिए यह कैसी बुरी किस्मत है—
मैंने तुम्हें वास्तव में...
हांगयाओ पर जासूसी करने के लिए काम पर रखा है!
अब तुम्हें पता है कि तुम बदकिस्मत हो?
जब तुमने मेरी पत्नी को बहकाया तो क्या हुआ?
हांग्याओ?
तुम अपनी बदकिस्मती के लायक हो!
तुम मरने के लायक हो!
अपनी पत्नी के बारे में क्या ख्याल है?
अब मैं भी हांगयाओ का शिकार हूं...
होंगयाओ की बेवफाई.
मैं भी एक पीड़ित हूं.
अपना मुंह बंद करें!
तुमने मुझे थप्पड़ मारा!
आप अपने बारे में नहीं सोचते,
फिर भी तुमने मुझे थप्पड़ मारा?
आपने होंगयाओ से शादी की,
लेकिन क्या तुमने कभी उसकी परवाह की है?
तुमने उसे कभी लिया ही नहीं
चांगआन के आसपास.
मेंग बुई, वह आदमी,
हांगयाओ को खर्च करने के लिए पैसे भी नहीं देता!
वह बहुत ही सुन्दर है।
क्या उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था?
बेहतरीन गहने और कपड़े
उसकी सुन्दरता से मेल खाने के लिए?
फिर भी तुमने मुझे थप्पड़ मारा!
हू शेनटोंग,
क्या आप ऐसा होने का दावा नहीं करते?
भूत बाज़ार का शीर्ष हत्यारा?
तुमने मेरी जमा राशि ले ली।
वह अभी भी जीवित क्यों है?
मुझे ज्यादा केंद्रित होना चाहिए।
मैं, हू शेनटोंग,
मैं चांगआन घोस्ट मार्केट में हूँ
सस्ते दामों पर शीर्ष हत्यारा!
कोई भी अच्छी चीज़ सस्ती नहीं मिलती!
आपने मुझे काम पर रखा,
और यह सिर्फ आपका दुर्भाग्य है!
सचमुच दुर्भाग्य!
बहुत हो गया। उन दोनों को ले जाओ।
इंतज़ार!
-उसने मुझे थप्पड़ मारा, और बस?
-हटो!
कदम!
मैं इतना बदकिस्मत क्यों हूं?
मेंग बुयी, ओह, मेंग बुयी।
आप राजस्व मंत्रालय में सचिव हैं ,
घरेलू पंजीकरण, भूमि आवंटन को संभालने के लिए जिम्मेदार ,
और कराधान संबंधी मामले।
आपको अपने वरिष्ठ अधिकारियों की भी सहायता करनी होगी
प्रासंगिक निर्णय लेने में।
यद्यपि कोई औपचारिक अधिकारी नहीं,
आप अवश्य ही बहुत व्यस्त होंगे।
मैं इस बात की सराहना करता हूँ कि आप अभी भी समय निकाल सकते हैं
अजीब कहानियाँ लिखने के लिए.
और आप घरेलू जासूस के रूप में भी काम करते हैं।
क्या आप यह सब प्रबंधित कर सकते हैं?
वास्तव में व्यस्त,
लेकिन मैं प्रबंधन करता हूं।
बस कम सोने की जरूरत है.
मेंग बुयी.
आप,
राजस्व मंत्रालय के एक क्लर्क के रूप में,
किसी को मारने के लिए एक हत्यारे को काम पर रखा—
क्या आप अपना अपराध स्वीकार करते हैं?
आधिकारिक लू,
हालाँकि मैंने एक हत्यारे को काम पर रखा था,
हत्या असफल रही।
निश्चित रूप से, मैं हल्की सजा का हकदार हूं।
इसके अलावा, मेरी पत्नी अभी भी
कहीं भी नहीं मिला, मृत या जीवित।
और तुम मुझे यहां लाए.
क्यों... आप मुझसे पूछताछ क्यों कर रहे हैं?
सचिव मेंग,
अभी अदालत में,
आपने एक गवाह के साथ झगड़ा किया।
इसके लिए मैं तुम्हें अभी डंडों से पीटवा सकता हूं ।
मेंग बुयी,
चूँकि आप शायद
कियान झेंग को मारने के लिए एक हत्यारे को किराए पर लें,
आप अन्य हत्यारों को भी काम पर रख सकते थे
हांगयाओ को मारने के लिए.
आपके पास हो सकता है
यहां तक ​​कि मार डाला
आपकी अपनी पत्नी
और अपना शरीर छुपा लिया,
दावा किया कि वह गायब हो गई!
क्या यह सच है या नहीं?
सच-सच कबूल करो!
लू लिंगफेंग, सु वूमिंग
तुम दोनों एक बार
रहस्यमय कैंटियन टॉवर मामले को सुलझाया,
जो एक उल्लेखनीय उपलब्धि थी,
और चेंगफो मंदिर में दानव भगवान को पकड़ लिया ,
आपको चांगआन में प्रसिद्ध बना दिया।
क्या आप बस इतना ही कर सकते हैं?
एक साधारण लड़के को जाने देना
बिना सबूत के इधर-उधर भटकना
इस अदालत में?
यह मज़ाकीय है।
आप...
कैप्टन ज़ू,
आप बारी से बाहर बोल रहे हैं।
सचिव मेंग, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
कल रात तुम क्या कर रहे थे?
मंत्रालय कार्यालय में रात्रि ड्यूटी पर।
लेकिन एक घर पर कब्ज़ा करने वाला
तुम्हें घर लौटते देखा,
दीवार पर चढ़ना.
मैने ऐसा कुछ नहीं किया.
क्या हम गवाह को बुलाकर
आपसे यहीं और अभी बात करें?
उन्हें अंदर लाओ.
क्या आपका गवाह
यह सफेद बालों वाला
छोटा चोर?
क्या मेरे बिस्तर पर बाल थे?
उसका भी?
और यह "घर पर कब्ज़ा करने वाला" वाली बकवास क्या है?
मुझे लगता है कि वह सिर्फ एक चोर है!
क्या आप सचमुच चोर पर विश्वास करते हैं?
मैं चोर नहीं हूं.
मैंने सचमुच तुम्हें दीवार पर कूदते देखा।
मैं तुम्हारे इतने करीब था.
आप दरवाजे से बाहर चले गए.
आप कागज़ों का एक ढेर ले जा रहे थे।
चुप रहो!
मैं कल राजस्व मंत्रालय में रात्रि ड्यूटी पर था ।
मैंने कभी भी मंत्रालय कार्यालय नहीं छोड़ा।
वरिष्ठ क्लर्क मेरे लिए गवाही दे सकते हैं।
मैं, मेंग बुयी,
हो सकता है कि वह मंत्रालय में एक मामूली क्लर्क हो,
लेकिन कम से कम मैं
एक ईमानदार सज्जन तो हूं, है ना?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है,
लेकिन आप विश्वास करते हैं
यह सफ़ेद बालों वाला छोटा चोर?
वह पूरी तरह से मेरी निंदा कर रहा है!
आप...
आधिकारिक लू,
क्या आपका योंगझोउ प्रान्त कार्यालय
एक बार कुछ उपयोगी काम करो?
मेरी पत्नी
पिछले कुछ समय से लापता है।
यदि आप उसकी तलाश नहीं करने जा रहे हैं,
अच्छा-
मैं खुद उसे ढूंढने जाऊंगा!
वहीं रुक जाओ!
कैप्टन ज़ू!
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
मैंने सचमुच उसे कल रात देखा था।
ज़ू हुआन.
उसका पीछा करते रहो.
उसे मत खोना.
हाँ।
जियांग,
आपकी पिछली गवाही में,
आपने कहा कि सचिव मेंग के जाने के बाद,
होंगयाओ बाहर आया
किसी अन्य व्यक्ति के साथ, है ना?
हाँ।
क्या आपको याद है
कि वह व्यक्ति कैसा दिखता था?
मैं करता हूं।
उसने मोटे तौर पर देखा...
पकड़ना।
तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
जाओ और मिस ज़िजुन को बताओ.
याद करना,
जितना अधिक विस्तृत होगा, उतना ही बेहतर होगा।
हाँ।
[ईमानदारी और विनम्रता]
सु वुमिंग.
चलो अलग हो जाएं.
आप चाहते हैं कि मैं राजस्व मंत्रालय जाऊं ?
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
मैं वास्तव में सोचता हूं कि मेंग बुई भरोसेमंद है।
मैंने उनका संग्रह पढ़ा
अजीब कहानियों की.
कोई ऐसा व्यक्ति जो इतनी अच्छी कहानियाँ लिख सकता है
आमतौर पर अच्छा चरित्र होता है.
मेरी तरह, सु वुमिंग।
ठीक है ठीक है।
अपनी प्रशंसा करना बंद करो.
इस समय हमारे पास कोई अन्य सुराग नहीं है ।
तो कृपया, गुप्त एजेंटों के प्रमुख,
स्वयं जाने का कष्ट उठाओ।
इतने औपचारिक मत बनो। कृपया मत बनो।
आखिरकार, मैं अभी भी
आपसे अपना मासिक वेतन प्राप्त कर रहा हूं।
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
मैं अभी जाऊँगा। अभी।
[प्रतिवाद]
[ पश्चिमी राजधानी की अजीब कहानियाँ , मेंग बुई द्वारा]
सचिव मेंग ने जो कहा वह सच है।
उन्हें पूरे महीने के लिए रात्रि ड्यूटी सौंपी गई है।
पिछली तीन रातों में,
मैं गया हूं
उसे साँपों की आत्माओं के बारे में कहानियाँ सुनाते थे।
[राजस्व मंत्रालय कार्यालय]
कहानी में,
वहाँ एक हरा साँप है,
एक सफेद साँप,
और एक बैंगनी साँप.
मेरी कहानी काफी दिलचस्प है.
सचिव मेंग ने मेरी प्रशंसा की...
उन्होंने कहा कि उन्हें मेरी कहानी से बहुत प्रेरणा मिली ।
कहानी की शुरुआत यहीं से होती है...
इतना विस्तृत होने की आवश्यकता नहीं है।
यह यहाँ स्पष्ट रूप से लिखा है।
[कर्तव्यनिष्ठ और परिश्रमी]
मैं इसे धीरे-धीरे स्वयं पढूंगा।
बूढ़े साहब,
आप उम्र में बड़े हो गए हैं,
फिर भी आप सचिव मेंग के साथ ड्यूटी पर पूरी रात जाग सकते हैं ।
आप बीच में झपकी तो नहीं ले लीं?
[कर्तव्यनिष्ठ और परिश्रमी]
यद्यपि मैं बूढ़ा हो गया हूँ,
मैं अभी भी बहुत ऊर्जावान हूं।
रात्रि ड्यूटी के दौरान मैं कैसे सो सकता हूं ?
हालाँकि, मैं उत्सुक हूँ—
तीन साँपों की कहानी कैसे हो सकती है?
पिछली तीन रातों में क्या हुआ?
[कर्तव्यनिष्ठ और परिश्रमी]
याद,
मेरी कहानी बहुत मनोरंजक है.
चलो, मैं तुम्हें इसके बारे में बताता हूं।
शायद किसी और दिन.
मैं सरकारी ड्यूटी पर हूं।
क्या यह सिर्फ साँप की आत्माओं की कहानी है?
और कुछ नहीं?
अरे हां,
सचिव मेंग ने
बढ़िया शराब का एक जार भी खोला
मुझे पीने के लिए.
आपने ज़्यादा नहीं पी
और सो जाओ, क्या तुम?
[कर्तव्यनिष्ठ और परिश्रमी]
आप क्या कह रहे हैं?
यद्यपि मैं बूढ़ा हो गया हूँ,
जब बात पीने की आती है,
चांगआन में मेरा कोई समान नहीं है!
चांगआन में कोई समान नहीं?
[कर्तव्यनिष्ठ और परिश्रमी]
कैसा संयोग है!
मैं एक बुजुर्ग सज्जन को भी जानता हूँ
जो बहुत पी सकते हैं.
उनका दावा है कि...
यह फिर क्या था?
वैसे भी, मुझे लगता है
तुम दोनों को एक प्रतियोगिता करनी चाहिए
यह देखने के लिए कि कौन अधिक पी सकता है।
ठीक है।
हम कहां प्रतिस्पर्धा करेंगे?
और पेय पदार्थों का भुगतान कौन कर रहा है?
वह अवश्य ही भुगतान करेगा।
वह एक व्यवसाय का मालिक है.
उन्होंने हाल ही में सुशान शॉप खोली है।
सुशान?
मैने इसके बारे में सुना है.
यह काफी प्रसिद्ध है.
सुशान शराब के साथ अच्छी तरह से चला जाता है।
चलो अभी चलें.
चल दर।
[लिउहे सुशान शॉप]
यह आप है?
यह मैं हूं।
हालाँकि मेरी उम्र बढ़ती जा रही है,
मैं अभी भी खूब पी सकता हूं।
चांगआन में कोई भी मेरा मुकाबला नहीं कर सकता!
मैं, फी किआओ, फी यिंगजुन
तांग साम्राज्य में कभी नशे में नहीं रहा !
कृपया!
कृपया।
[लिउहे सुशान शॉप]
बॉस फ़ेई उस आदमी के साथ शराब पीने की प्रतियोगिता कर रहा है ।
आपको और मुझे काम पर ध्यान देना चाहिए।
चलो चलें। चलो चलें।
[लिउहे सुशान शॉप]
सब लोग,
हम प्रतीक्षा के दौरान आपके धैर्य की सराहना करते हैं!
हमने और कर्मचारी जोड़े हैं
सुशान तैयार करने के लिए.
बस संयम रखें,
और आप सभी को इस स्वादिष्ट व्यंजन का स्वाद चखने का मौका मिलेगा!
[लिउहे सुशान शॉप]
-अच्छा!
-हाँ!
कैसा चल रहा है?
सब कुछ कर दिया।
मिस ज़िजुन, आप सचमुच अद्भुत हैं।
यह बिल्कुल उसके जैसा दिखता है!
चल दर।
हल्के लाल रंग का सरकारी लबादा पहने हुए...
वह पांचवे रैंक का अधिकारी है।
लेकिन मुझे उसकी कोई याद क्यों नहीं है?
राजधानी में बहुत सारे अधिकारी हैं ।
कौन संभवतः उन सबको याद रख सकता है?
तो फिर हमें इस व्यक्ति को कैसे ढूंढना चाहिए?
हमें
निश्चित रूप से कार्मिक मंत्रालय के पास जाना चाहिए।
मंत्री या उपमंत्री से पूछने की कोई जरूरत नहीं है—
बस उन छोटे अधिकारियों से बात करो
जो वर्षों से मंत्रालय में काम कर रहे हैं।
वे सबको जानते हैं।
वे हर अधिकारी के गृहनगर को जानते हैं,
पारिवारिक पृष्ठभूमि, प्रतिभा, शौक,
किस वर्ष उन्होंने
शाही परीक्षा उत्तीर्ण की,
और उनके गुरु कौन थे—
सब कुछ एकदम साफ़ है।
आप ठीक कह रहे हैं।
आपके पिता एक समय
वहां उपमंत्री के रूप में कार्यरत थे।
आपकी सलाह का पालन करना
निश्चित रूप से सही विकल्प है।
क्या आप मेरे साथ चलेंगे?
ज़िजुन?
ज़रूर।
फेई,
क्या चल रहा है?
मैंने सोबरिंग ओर्ब का उपयोग किया,
लेकिन वह सिर्फ दो कटोरे के बाद बाहर हो गया।
अगर मुझे पता होता,
मुझे इस खजाने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं होती ।
पर्याप्त।
बाहर बहुत सारे ग्राहक हैं।
काम पर वापस जाओ.
सु वुमिंग,
आप बस मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं
और फिर मुझे एक तरफ फेंक रहे हैं।
बॉस होना बहुत प्रतिबंधात्मक है।
कैसा रहेगा
आप एक दिन के लिए व्यवसाय का प्रबंधन करते हैं
जबकि मैं एक अच्छे पेय का आनंद ले रहा हूँ?
बस... बस एक दिन.
नहीं।
आपके पास अपनी किताब पढ़ने का समय है,
फिर भी आप मेरी मदद नहीं करेंगे!
मुझे ऐसा लग रहा है कि
इस रहस्यमय मामले को सुलझाने के सुराग
अजीब कहानियों में छिपे हैं।
ठीक है, काम पर वापस जाओ.
मुझे परेशान मत करो.
चांगआन के सभी में बेजोड़...
ठीक है ठीक है।
आप बेजोड़ हैं, बेजोड़।
सुनना,
अगर तुम्हें कोई और मिल जाए
जो उसके जैसा घमंड करता हो,
उन्हें मेरे पास लाओ.
सोबरिंग ओर्ब के बिना भी,
मैं तांग साम्राज्य में कहीं भी कभी नशे में नहीं रहा ।
क्या आप भूल गए हैं कि
युंडिंग काउंटी में क्या हुआ था?
तुम नशे में हो गए,
अपहरण कर लिया गया,
शराब के कुंड में भीगा हुआ,
और लगभग डूब गए?
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मुझे
उन खलनायकों ने धोखा दिया था।
यह गिनती में नहीं आता। यह गिनती में नहीं आता।
मालिक,
कृपया लाल बीन सुशान की एक और सेवा दें
!
वह अपने आप में इतना मगन क्यों है?
वह अपने आप को क्या समझता है?
कौन जानता है?
श्री यान
वह उस नौकर के साथ अच्छा व्यवहार करता है।
वह उसे अपने जैसा ही खाना-पीना देता है
और उसे कभी काम नहीं करने देता।
उसके साथ प्रभु जैसा व्यवहार करता है।
सारा दिन वह बस धूप में बैठा रहता है,
पुदीने की पत्तियां चबाना.
मैंने श्रीमान यान को भी देखा
मिंग शि के लिए पुदीने की पत्तियां धोना।
यदि मैं उसका स्वामी होता,
मैं भी नौकर बनकर खुश होऊंगा.
कौन नहीं चाहेगा?
हांग्याओ?
होंगयाओ!
मालिक,
क्या तुमने
होंगयाओ को ले जाओ?
आप सचमुच उस औरत को नहीं छोड़ सकते।
क्या आप भूल गए हैं—सात साल पहले,
यह मैं ही था जिसने तुम्हें
उसके साथ रहने से रोका था
सभी समय
और तुम्हें कठिन अध्ययन करने के लिए मजबूर किया,
और इस तरह आपने
शाही परीक्षा पास कर ली?
अन्यथा,
आप अभी भी लिंगनान के पहाड़ों में होंगे ,
कुछ के लायक नहीं।
भले ही मैंने होंगयाओ से शादी कर ली होती,
इससे मेरी जिंदगी पर कोई असर नहीं पड़ता.
आपका राजनीतिक करियर.
चुप रहो।
उस औरत के बारे में भूल जाओ.
अब आपको चाहिए
मेरे लिए गैस्ट्रोडिया बढ़ने पर ध्यान केंद्रित करें।
यह सम्राट का है
इन दिनों पसंदीदा टॉनिक।
और आप...
आप पहले से ही काफी भाग्यशाली हैं।
आठवें रैंक के अधिकारी के रूप में,
आपको लाल रंग का वस्त्र पहनने की अनुमति है
और उन्हें पांचवें रैंक के अधिकारी के रूप में माना जाता है,
यहाँ तक कि आपके वरिष्ठ,
मुख्य शाही चिकित्सक से भी ऊपर
इंपीरियल एकेडमी ऑफ मेडिसिन के।
यह सब
मेरी सावधानीपूर्वक योजना का परिणाम है।
आभारी होने के बजाय...
तुम मुझसे सवाल करने आये हो?
मालिक,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
हांगयाओ मेरे करियर में बाधा नहीं बनेगा।
मैं बनने की पूरी कोशिश करूंगा
शाही बलिदान न्यायालय के मुख्य मंत्री ।
यह पर्याप्त नहीं होगा.
मैं चाहता हूँ कि तुम चढ़ो
क्रमशः-
जब तक आप मेरे लिए चांसलर पद तक नहीं पहुंच जाते ।
तब तक,
मैं-
एक मात्र हर्बल व्यापारी जिसका कोई अधिकार नहीं है
शाही परीक्षा देने के लिए—
हो जाएगा
चांगआन का छाया शासक।
ठीक है, ठीक है।
आप छाया शासक हो सकते हैं,
लेकिन मुझे बताओ कि होंगयाओ कहाँ है?
ऐसा अवश्य होगा कि मेंग बुई आई,
और आपको डर था कि कहीं आपकी पोल न खुल जाए,
तो आपने उसे
कहीं और स्थानांतरित कर दिया, है ना?
यह आपका काम नहीं है।
होंगयाओ को भूल जाओ
और अपने आधिकारिक कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित करें।
मेरे कठिन परिश्रम को व्यर्थ मत जाने दो ।
मिंग शि, तुम बहुत आगे चले गए हो!
मैं, यान जुन्शियान, की भी अपनी सीमाएं हैं!
[मिंग शी, गृह सेवक]
[मिंग शी, हर्बल व्यापारी]
क्या तुम मुझ पर अपना आपा खोने की हिम्मत करोगे?
और आप अपने आप को "यान जुन्शियान" कहते हैं?
क्या तुम भूल गए
आपका असली नाम क्या है?
मूरहेन!
आप क्या कर रहे हो?
श्रीमान यान,
इस आदमी ने आपका अनादर करने का साहस किया।
हम उसे तुम्हारे लिए सबक सिखाएंगे.
उसे मारो! उसे खूब मारो!
बहुत हो गया। उसे पीटना बंद करो।
ऐसा मत सोचो कि घर का नौकर होना
आपको श्री यान का अनादर करने का अधिकार देता है।
एक सेवक के रूप में, यदि आप
फिर से अपना स्थान भूल जाते हैं,
हम तुम्हें कभी भी सबक सिखा देंगे!
अब तुम ज सकते हो।
काम पर वापस जाओ.
श्री यान.
-चलो चलें !
मालिक।
मैं अभी उन्हें रोक नहीं सका।
-अन्यथा, वे...
-चुप हो जाओ।
कृपया शांत हो जाइये, गुरुजी।
हाल ही में,
मैं लिंगनान में बिताए दिनों के बारे में सोचता रहता हूं।
इससे पहले कि आप मुझे पढ़ाई करने के लिए कहते
[यान जुनशियान, उप मुख्य
शाही चिकित्सक]
और शाही परीक्षाओं की तैयारी करें,
[और जड़ी बूटी उद्यान पर्यवेक्षक]
यद्यपि मैं तो केवल आपका सेवक था,
[मूल नाम: मूरहेन;
मिंग शी का घरेलू नौकर]
तो वापस,
जीवन सचमुच चिंतामुक्त था...
तुम्हें लगता है कि मुझे इनसे निपटना अच्छा लगता है
उन घमंडी उत्तरी लोगों?
मुझे यहां ताज़ा लीची भी नहीं मिल रही है।
हम वापस क्यों नहीं चलते?
पश्चिमी जिन के झांग हान की तरह,
जो घर के व्यंजनों के लिए तरसते थे
जब शरद ऋतु की हवाएं बढ़ीं।
अच्छा, आप को देखो,
यहां तक ​​कि साहित्यिक संदर्भ को भी जानना।
आगे, आप कहेंगे
तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें होंगयाओ से शादी करने दूँ,
फिर बच्चे पैदा करो
और पारिवारिक आनंद का आनंद लें, है ना?
सपने देखते रहो!
श्रीमान यान!
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय के अधिकारी आ गए हैं।
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय?
वे मेरे जड़ी-बूटी के बगीचे में क्यों आये?
सचिव मेंग, क्या आपको रात्रि ड्यूटी पर नहीं रहना चाहिए ?
अभी तो बहुत जल्दी है.
आप पहले से ही यहाँ क्यों हैं?
मेरे पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं थी, इसलिए मैं जल्दी आ गया।
वरिष्ठ क्लर्क कहाँ है?
दोपहर को,
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय के अधिकारी आये।
योंगझोऊ प्रान्त कार्यालय से अधिकारी आये?
किस लिए?
उन्होंने वरिष्ठ क्लर्क को पेय के लिए आमंत्रित किया।
वे वास्तव में काफी विनम्र थे।
मैंने तो उनकी बातें भी सुन लीं
कुछ ऐसा कहते हुए,
"सुशान को शराब के साथ बहुत मज़ा आता है।"
ऊपर वाला.
अंततः हमने इसे खरीद लिया।
जब मैं वापस आऊंगा तो इसकी कोशिश करूंगा।
ठीक है, ठीक है।
लू, कृपया बैठो।
कुछ चाय पियो.
चाय की कोई ज़रूरत नहीं.
मैं यहाँ हूँ
आपको एक पेंटिंग दिखाने के लिए.
एक पेंटिंग?
मेरा यह चित्र किसने बनाया?
मैने किया.
लेकिन मिस, हम पहले कभी नहीं मिले हैं।
मैंने तुम्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं देखा है,
लेकिन किसी और ने ऐसा किया है।
मैंने इसे इस आधार पर चित्रित किया है
उस व्यक्ति का विवरण.
कौन?
जहाँ तक उस व्यक्ति के नाम का प्रश्न है,
मैं इसे प्रकट करने के लिए स्वतंत्र नहीं हूं।
हालाँकि, अधिकारी लू को निश्चित रूप से पता है।
यह मामला एक हत्या का मामला है।
मैं आपसे सहयोग करने का अनुरोध करता हूँ
और मेरे प्रश्नों का सच्चाई से उत्तर दो,
बिना किसी छिपाव के.
यदि आप यहाँ असहज महसूस करते हैं
या कोई चिंता है,
आप मेरे साथ
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय आ सकते हैं।
लेकिन उसके पहले,
मुझे आपके आदमियों से सहयोग की आवश्यकता होगी
जड़ी-बूटी के बगीचे की गहन खोज करना
और आपका निवास.
-नमस्कार, उप मुख्य चिकित्सक यान!
[योंगझोउ प्रान्त कार्यालय]
-बंद करो
बंद करो।
त्याग देना।
[योंगझोउ प्रान्त कार्यालय]
ढोल कौन पीट रहा है?
आधिकारिक लू.
आपका सुझाव क्या है?
आप मुझसे पूछ रहे हैं?
आप एक कुशल कलाकार हैं,
और आप देख रहे हैं
यान जुनक्सियन और मेंग बुयी दोनों।
आपने काफ़ी कुछ नोटिस किया होगा
उनकी अभिव्यक्ति से.
इसलिए,
मैं आपकी सलाह मांग रहा हूं.
यह सिर्फ मेरा अंतर्ज्ञान है.
मुझे लगता है कि वे दोनों किसी बात में दोषी हैं ।
चूँकि वे पुराने परिचित हैं
और एक ही महिला के साथ शामिल...
क्यों न उनसे एक साथ प्रश्न करने का प्रयास किया जाए?
हम एक जैसा सोच रहे हैं.
तुम्हें सचमुच मेरी सलाह की ज़रूरत नहीं है.
तुमने देखा कि मैं दुकान पर थक गया था
और एक बहाना मिल गया
मुझे एक दिन की छुट्टी देने के लिए, है ना?
यह सच नहीं है।
आपके कलात्मक कौशल के बिना,
मैं कैसे पता लगा सकता था
यान जुन्क्सियन?
ज़िजुन, आप हैं
मेरे लिए महत्वपूर्ण—
न केवल
रहस्यमय मामलों को सुलझाने में मेरी सहायता करने में।
मैं मानता हूँ।
कल रात...
मैं घर चला गया.
लेकिन हमारे पास
लोगों को
राजस्व मंत्रालय के पास पहले ही भेज दिया गया है।
वरिष्ठ क्लर्क गवाही दे सकता है
कि आप पूरी रात नाइट ड्यूटी पर थे
और कभी नहीं छोड़ा.
वह कल रात मुझे परेशान करता रहा,
मुझे साँप की आत्माओं के बारे में कुछ कहानी सुना रहे थे।
यह पूरी तरह बकवास था
और बेहद उबाऊ.
मैं सुनना नहीं चाहता था,
इसलिए मैंने उसके लिए शराब का एक जार खोला।
वह वरिष्ठ क्लर्क शराब नहीं पी सकता था ।
वह सिर्फ दो कटोरे के बाद बाहर निकल गया
और रात के अधिकांश समय सोता रहा।
मैंने वह अवसर लिया
घर जाने के लिए।
क्योंकि मुझे बहुत सारे कागज़ की ज़रूरत थी
अजीब कहानियाँ लिखना जारी रखने के लिए,
और मंत्रालय के कागज़ का उपयोग करके
उचित नहीं होगा.
यान जुन्क्सियन के बाद से
अपने पद के लिए राजधानी लौट आए,
हांगयाओ और मेरे बीच बनती नहीं दिख रही है।
इसलिए,
मुझे हमेशा उस पर शक रहा है.
जब मैं आँगन में दाखिल हुआ,
मैंने कमरे में मोमबत्तियाँ जलती देखीं।
इसलिए मैं ऊपर गया और दरवाजे पर जोर से दस्तक दी।
मैं तो बस उन्हें डराना चाहता था।
होंगयाओ,
दरवाजा खाेलें!
कौन है भाई?
मुझे!
जल्दी से खोलो!
आ रहा है, आ रहा है!
क्या आज रात आपको रात्रि ड्यूटी पर नहीं होना था ?
तुम इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
तुम इधर-उधर क्यों देख रहे हो?
क्या तुम मुझे धोखा देते हुए पकड़ने आये हो?
होने देना...
मुझे आपसे पूछने दीजिए!
मुझे ही आपसे पूछना चाहिए!
आपने मुझे बताया था कि आप
राजस्व मंत्रालय में एक पद पर हैं,
लेकिन एक सचिव सिर्फ
एक छोटा क्लर्क.
अकेले सेवकाई में आपमें से 50 या 60 लोग हैं !
न केवल स्थिति निम्न है,
यह तो उचित आधिकारिक पद भी नहीं माना जा सकता !
तुम कब तक
मुझसे झूठ बोलते रहोगे?
कौन आपसे झूठ बोल रहा है?
यद्यपि सचिव का पद छोटा है...
इसमें महत्वपूर्ण जिम्मेदारियां हैं!
यह अभी भी नौवें स्थान पर है!
चलो भी,
एक गैर-रैंक वाली स्थिति कैसे हो सकती है
क्या इसकी तुलना उचित आधिकारिक पद से की जा सकती है?
मैं...
आप सात वर्षों से सचिव पद पर हैं ।
अगर तुमने कभी मेरे बारे में सोचा,
आप हर दिन नहीं बिताएंगे
उन अजीब कहानियों को लिखना
खुद को आगे बढ़ाने की कोशिश करने के बजाय!
मुझे तलाक दे दो!
क्या कहा आपने?
तुम्हें तलाक
क्या आप सिर्फ इसलिए यान जुन्शियान के साथ वापस आ सकते हैं?
कोई मौका नहीं!
हालाँकि मैंने उनसे सीधे तौर पर बात नहीं की,
आप, यान जुन्क्सियन,
उस समय वे मेरे घर में छिपे हुए थे।
बताओ, तुम कहाँ छिपे थे?
मैं...
कुंआ...
मेंग बुयी,
आप दावा करते हैं कि आपकी पत्नी बेवफ़ा रही है।
क्या आपके पास सबूत है?
हा करता हु।
जब मैं कमरे में दाखिल हुआ,
मैंने एक जोड़ी देखी
भूरे जूते
बिस्तर के नीचे छिपा हुआ!
मैंने उन्हें दिन की तरह स्पष्ट देखा!
ये जूते!
आधिकारिक लू, मैं...
मेंग बुयी,
क्या आपके पास कहने के लिए कुछ और है?
मैं... मैं...
अभी के लिए कुछ भी नहीं।
उप मुख्य चिकित्सक यान,
अब आपकी बारी है।
चूँकि किसी ने मेरा चित्र बनाया है...
पकड़ना!
आधिकारिक लू,
आपका इस से क्या मतलब है?
आप उन्हें आदरपूर्वक
"उप मुख्य चिकित्सक यान" कहकर संबोधित करते हैं,
लेकिन मुझे सीधे नाम से बुलाओ?
तुम दोनों क्या खेल रहे हो?
क्या अधिकारी एक दूसरे को बचा रहे हैं?
मैं हूँ
वर्तमान योंगझोउ न्यायिक अधिकारी।
हालाँकि मैं हल्के लाल रंग का सरकारी वस्त्र नहीं पहन सकता ,
मुझे उससे कृपा करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आख़िरकार,
मैं था
राइट इंपीरियल गार्ड्स के पूर्व जनरल
और न्यायिक समीक्षा न्यायालय के पूर्व उप मंत्री ...
लेकिन...
लेकिन आपने सही बात कही है।
मैंने पहले अनुचित बातें कही थीं।
अब से,
मैं आप दोनों को सीधे
नाम से संबोधित करूंगा।
यान जुन्क्सियन,
मेंग बुई को संदेह है
आप कल रात उसके घर में थे।
आप क्या कहते हैं?
बोलने से पहले ध्यान से सोचें,
क्योंकि आप जो कुछ भी कहते हैं
न्यायालय के बहीखाते में दर्ज किया जाएगा।
चूँकि किसी ने मेरा चित्र बनाया है,
किसी ने मुझे देखा होगा
मेंग निवास में प्रवेश करना और बाहर निकलना।
अलावा,
मैंने कुछ नहीं किया
शर्मनाक.
मुझे यह बात क्यों नहीं माननी चाहिए?
तुम्हें श्राप, यान जुन्क्सियन।
तुम मेरी पत्नी से गुप्त रूप से मिले थे
जब मैं रात्रि ड्यूटी पर था!
तो क्या हुआ अगर मैं आपके घर चला गया?
तो क्या हुआ अगर मैं होंगयाओ से मिला?
वह शुरू से ही मेरी थी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतना अपमानजनक व्यवहार करने की?
कोर्ट में!